3. W funkcji main proszę utworzyć dwuwymiarową tablicę liczb rzeczywistych abc o pięciu wierszach i czterech kolumnach,
    
    a) ( 1 ) zainicjować ją wartościami z przedziału od <-10.0, 10.0> i wypisać wierszami procedurą wypisz_d 
          (w wywołaniach nie używamy operatora &) .

    b) ( 1 ) Wykorzystując funkcję suma (w wywołaniach nie używamy operatora &).
        policzyć i wypisać sumę elementów z całej tablicy abc wykorzystać tylko identyfikator abc
        double suma_all = suma (..............., .................);
    
        policzyć i wypisać sumę elementów z pierwszej połowy tablicy abc wykorzystać tylko identyfikator abc
        double suma_1 = suma (..............., ...............);

        policzyć i wypisać sumę elementów z drugiej połowy tablicy abc wykorzystać tylko identyfikator abc
        double suma_2 = suma (..............., ...............);

    c) ( 2 ) Proszę napisać funkcję ....row_number(..., .....);, która zwraca numer wiersza, w którym znajduje się maksymalny 
        element w przekazanej do funkcji tablicy dwuwymiarowej o czteroelementowych wierszach -
        funkcję należy przetestować dla tablicy abc wypisać znaleziony numer, a potem procedurą wypisz_d (w wywołaniu nie używamy operatora &) wypisać wartości elementów wyznaczonego wiersza. 
    
        Proszę ograniczyć ilość wykorzystywanych zmiennych do niezbędnego minimum

    d) ( 2 ) Mamy funkcję, zwracającą wskaźnik do elementu minimalnego w tablicy jednowymiarowej
        
        double *find_min_wsk (double *T_F, double *T_L){ //poczatek i koniec obszaru tablicy gdzie szukamy minimum
        
            double *min = T_F++;

            while (T_F < T_L)
            {
                if(*min > *T_F) 
                    min = T_F;
                T_F++;
            }
        return min;}

        Wykorzystując funkcję find_min_wsk proszę napisać funkcję fun_find ( nie używamy operatora &), która zwraca wskaźnik 
        do wartości minimalnej w tablicy dwuwymiarowej. Funkcja ma być skonstruowana tak aby, dla tablicy abc wywołanie wyglądało następująco:

        double* MIN_WSK = fun_find(abc, 5);
        
        Na podstawie wskaźnika MIN_WSK proszę wyliczyć (najlepiej bez użycia pętli oraz operatora &) oba indeksy (numer wiersza i numer kolumny) znalezionego elementu, wypisać je oraz wypisać znalezioną wartość.